Eine Auswahl kleinerer Projekte, um meinen Wissenstand einschätzen zu können.
Um den Fortschritt in den letzten 10 Monaten zu dokumentieren auch einige 
Beispiele für den Weg.

- Banking-Prog war eine erste Übung.
- TKInter_Test mein erster GUI-Versuch.
- datGame eine Umsetzung von "Hangman" in kivy
- monster_manual ist work-in-progress, bei dem zunächst die DB für
  eine geplant App erstellt wird. Dazu ist es auch eine Übung zu SSH 
  und remote eine DB über Python zu verwalten.
  
Dazu findet sich noch ein Projekt das ich mit einem Kollegen aus der Umschulung
anfing unter meinem github Profil. (Die Idee war nicht unsere, aber wir waren die
einzigen, die wirklich an der Umsetzung interessiert waren. Daher wurde es nach 
einiger Zeit aber von uns eingestellt)

Unter UML-Projekt findet sich eine Übung aus meiner Umschulung zur Umsetzung 
einer Beschreibung in UML und dann Code. Die vorliegende Version ist jene, 
welche ich innerhalb der vorgesehenen Zeit erreichte. Sie ist daher nicht perfekt,
aber eine ehrliche Repräsentation meiner Leistung innerhalb der geforderten Zeit.

Weitere Beispiele zu meinem Kenntnisstand kann man auch unter
https://www.codewars.com/users/Kraehenkind sehen