Eine Auswahl kleinerer Projekte, um meinen Wissenstand einschätzen zu können.
Um den Fortschritt in den letzten 10 Monaten zu dokumentieren auch einige 
Beispiele für den Weg.

- Banking-Prog war eine erste Übung.
- TKInter_Test mein erster GUI-Versuch.
- datGame eine Umsetzung von "Hangman" in kivy
- monster_manual ist work-in-progress, bei dem zunächst die DB für
  eine geplant App erstellt wird. Dazu ist es auch eine Übung zu SSH 
  und remote eine DB über Python zu verwalten.
  
Dazu findet sich noch ein Projekt das ich mit einem Kollegen aus der Umschulung
anfing unter meinem github Profil. (Die Idee war nicht unsere, aber wir waren die
einzigen, die wirklich an der Umsetzung interessiert waren. Daher wurde es nach 
einiger Zeit von uns eingestellt)

Weitere Beispiele zu meinem Kenntnisstand kann man auch unter
https://www.codewars.com/users/Kraehenkind sehen